هذه أنا ولونا.
مجرد أصدقاء، يقضون وقتاً ممتعاً معاً.
لن تصدق
كيف انتهى بنا المطاف في علاقة.
إن كان بالإمكان تسميته كذلك أصلاً.
انظر إلى هذا.
حتى عندما كانت
تبكي على حبيبها،
ومع ذلك، تمكنت من التقاط عشر صور سيلفي.
يا إلهي، لا أفهم حقاً لماذا تحتاجين
إلى التقاط الصور وأنتِ تبكين. أليس كذلك؟
سأعطيها هنا ردة فعل حزينة.
- لونا؟
- همم؟
هل سبق لكِ أن ارتبطتِ بشاب من قبل؟
انظر، أراه يتواصل مع النباتات
أكثر من تواصله مع الناس.
يا له من هدر، إنه لطيف،
لكنه غريب نوعًا ما.
أوه، هل تعلم أنني رأيته ذات مرة
في الساحة يبيع الزهور؟
هل هم فقراء؟
هيا، ربما هو
مجرد شخص يقوم بعمل جانبي.
يا جماعة، ما الذي
تقفون من أجله هنا؟
اذهب وأحضر الطلاء الآخر من المخزن.
آه، حسناً، حسناً.
يمكنك البدء أولاً في الاستوديو.
سنتابع الأمر لاحقاً.
- حسناً.
- مع السلامة!
رأسك مليء بالنميمة.
أنت تعرف الكثير!
إذا كنت بحاجة للعودة إلى المنزل بالفعل...
هل من المقبول أن أمضي قدماً؟
نتناول عشاءً عائلياً.
حسناً، سأذهب معك. لا توجد
سيارات جيبني كثيرة تذهب إلى منزلنا ليلاً.
لا بأس، أستطيع التعامل مع هذا.
هيا، عد إلى المنزل.
انظري يا لونا، لهذا السبب حتى
لو كنتِ في الصف الحادي عشر فقط،
تم اختيارك رئيساً
لنقابة الفنانين.
كفّوا عن مجاملتي.
أعلم أنكم جميعاً متشوقون للعودة إلى دياركم.
- وداعاً يا لونا!
- هل أنتِ متأكدة من قدرتكِ على التعامل مع الأمر؟
- انتبه لنفسك!
- مهلاً، خذها الآن.
افعلها.
دعنا نذهب.
هذا المتبقي لك يا سيد دان.
أعطها لزوجتك.
رائع، ممتاز يا رافي!
غداً ذكرى زواجنا.
- حقاً؟
- همم!
ذكرى سنوية سعيدة!
شكراً، إنه جميل!
لحظة، أليس لديك
شخص تُهدي إليه الزهور؟
مثل صديقة أو
شخص تغازله؟
ليس بعد.
لستُ مستعداً لذلك.
هذا ممل.
سيد،
- همم؟
- هل لديك مفتاح قاعة المحاضرات؟
رئيس؟
لماذا ما زلتم هنا؟
ظننت أنكم جميعاً قد ذهبتم إلى منازلكم.
لا يزال لدي شيء لأنهيه.
هل يمكنني استعارة المفتاح؟ سأجهز
المسرح ليوم غد.
هل هذا صحيح؟
انتظر لحظة.
أليس رافي زميلك في الصف؟
- منذ الصف السابع.
- رافي،
سلم هذا إلى لونا.
يا رافي، اذهب مع لونا، حتى
تتمكن من إنهاء الأمر بشكل أسرع.
أوه، فهمت يا سيد دان. أستطيع التعامل مع الأمر.
لكن من الصعب القيام بكل ذلك بمفردك.
لذا اذهب معها. رافي، اذهب معها.
لأنني لا أستطيع ترك منشوري أيضاً.
بالطبع، أنا محترف، أليس كذلك؟
أتقاضى أجراً أعلى من الحد الأدنى، أليس كذلك؟
هيا.
أوه!
بحق الجحيم!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لماذا ما زلت في
المدرسة في هذه الساعة؟
البوابة في المنزل مغلقة.
ممنوع عليك أن تطرق الباب؟
- أوف!
- سأفعل ذلك.
دعني أساعدك.
ألا يمكنك أن تلمسني؟
أنا آسف، أنا آسف جداً.
أتعرف ماذا؟ سأعطيك
شيئًا لتفعله.
لذا فأنت لست مجرد
حارس يقف هناك مثل الكلب.
- تفضل، انزع الغطاء الخلفي
- حسناً.
من ذلك الشريط ذي الوجهين.
كل هذا؟
بوضوح.
تمام.
أعطني علامة الألف.
أعطني، أعطني حرف الـ E.
ثم أعطني علامة الـ أ.
إلى أين تعود إلى منزلك؟
فلنذهب معاً إذا
كنا نسير في نفس الطريق.
لا أستطيع العودة إلى المنزل في هذه الساعة.
سأبقى هنا لليلة واحدة فقط.
إذن ستذهب إلى الفصل مباشرة هكذا؟
لا استحمام؟ لا تنظيف أسنان؟
هل تنبعث مني رائحة كريهة؟
هنا. يوجد دش
في استوديو نقابة الفنانين.
تتوفر جميع مستلزمات النظافة الشخصية.
يمكنك الاستحمام هناك.
حقًا؟
لا تستخدموا
فرش أسناننا، حسناً؟
يوجد غسول للفم
هناك إذا كنت بحاجة إلى المضمضة.
أعد لي المفتاح غداً.
واو! يبدو أنك خرجت للتو من الحمام، أليس كذلك؟
لقد وصلت مبكراً.
ينفد خبز البانديسال من المخبز القريب منا بسرعة.
غادرتُ مبكراً حتى لا يفوتني شيء.
هل تناولتَ الفطور؟
أنا لا...
- تناول هذا وهو لا يزال ساخناً.
- أنا لا أتناول وجبة الإفطار.
همم!
هل شاهدت الفيديو الذي انتشر على نطاق واسع
لكاثي وأرنولد؟
- تلك التي من 9-باناهو؟
- ليس بعد.
شاهدها.
كاسي، أنا معجب بكِ حقاً.
ربما تراني فقط كصديق مقرب،
لكن بالنسبة لي، الأمر يتجاوز ذلك بكثير.
لذا من الآن فصاعدًا، أريد
أن نكون أكثر من مجرد أصدقاء مقربين.
يمين؟
أرنولد، لقد انتظرت ذلك
منك طويلاً.
هل تشعر بالنشوة حيال ذلك؟
همم! مقرف!
لا، لا أفعل! إنه أمر محرج للغاية.
إذن لماذا تبدو هكذا؟
كنت أضحك فقط.
كما قلت.
إجمالي.
مقرف للغاية.
همم! هل هذا لك؟
لقد التقطته للتو في وقت سابق.
سأعيد زراعتها في المنزل.
هل تريده؟
إنه لك.
ماذا سأفعل بهذا؟
لا أعرف.
هل أضعها في مزهرية زهور
في منزلي؟
أو شيء من هذا القبيل؟
على أي حال، إذا كنت لا تريده،
فلا بأس.
[ثرثرة الفتيات]
مرحباً! هنا!
هيا، شاركنا بعض خبز البانديسال!
- من أين هذا؟
- مني! اشتريته من المخبز.
ظننت أنك نجحت.
- هيا يا أختي! إذن لا تأكليها!
- لا تأكليها!
- لا تأكلوه!
- حسناً إذاً! كلوه أنتم كلوه!
هل يدفعون لك أجراً هنا؟
وهل يُعتبر هذا نشاطاً لا صفّياً؟
لا أحد يقوم بصيانته.
يا له من هدر!
أيضًا،
أنا مولع بالنباتات،
وخاصة الزهور.
لماذا؟
إنهم يذكرونني بوالديّ.
كانوا منسقي زهور، مثل ذلك؟
لطالما كانت العناية بالحديقة المنزلية هي
الطريقة التي توطدت بها علاقتنا كعائلة.
ومنذ وفاتهم،
لقد تم إهمالها.
آسف.
هنا.
ما هذا؟
زهرة. لكِ.
نعم، أعرف. ما أقصده هو...
لماذا؟
لا شيء. أردت فقط
أن أعطيك شيئاً.
همم.
هذا كل شيء!
هل قمت بتلوينها؟
همم!
إذا قمت بنقع ساق
وردة بيضاء في ماء مع صبغة زرقاء،
تمتص البتلات اللون.
لطيف - جيد!
جرب لونًا آخر في المرة القادمة.
هذا لك.
هاه؟
هذا لك الآن.
لقد أعطيتها لك كهدية.
نعم.
والآن، أصبحوا ملكك مرة أخرى.
انظر إلى هذا.
حتى عندما كانت
تبكي على حبيبها،
ومع ذلك، تمكنت
من التقاط عشر صور سيلفي.
يا إلهي، لا أفهم حقاً لماذا قد تلتقطين
صورة لنفسك وأنتِ تبكين. أليس كذلك؟
سأعطيها هنا ردة فعل حزينة.
- لونا؟
- همم؟
هل سبق لكِ أن ارتبطتِ بشاب من قبل؟
هل ستغازلني؟
هل يمكنني ذلك؟
هل نحن مضطرون حقاً إلى المرور بمرحلة الخطوبة؟
إجمالي.
فلنكن معًا الآن.
هل أنت جاد؟
ألن تضيف عبارة "كنت أمزح"
في نهاية جملتك؟
نعم.
لكن،
هذا هو شرطي الوحيد يا رافي.
دعونا نبقى على هذا النحو معاً كما نحن الآن .
برد.
لا دراما، لا شيء—
إجمالي؟
بالضبط.
مفهوم؟
سيدتي، نعم سيدتي!
نعم، أنا سعيد لأننا معًا الآن.
لكنها لم تجعلني أبذل جهداً
كبيراً للحصول على ذلك قبل أن توافق.
إذن، ما المشكلة؟
أتمنى لو فعلت ذلك.
لم يسبق لي أن خضت تجربة مغازلة شخص ما.
مجرد قولها نعم لا يعني
أنه يجب عليك التوقف عن مغازلتها.
أتعرف ماذا يا رافي؟
كل يوم خلقه الله،
أعتبر ذلك فرصة أخرى لأظهر
لزوجتي وأجعلها تشعر بمدى حبي لها.
لذا إذا كنت ترغب في فعل
شيء ما لجعل لونا تشعر
أنها مميزة بالنسبة لك،
افعل ذلك.
حسناً، هذه هي المشكلة يا سيد دان.
إنها لا تحب ذلك.
الأمر أشبه بـ...
لديها جدار.
إنها ببساطة ليست معتادة على ذلك.
مع مرور الوقت،
سيسقط الجدار.
أنا لست مهتمة بوزني، حسناً؟
لكن عندما وزنت
نفسي في وقت سابق في العيادة،
لقد انخفض وزني بمقدار ثلاثة كيلوغرامات
مقارنة بالشهر الماضي.
- تهانينا!
- هممم!
وبسبب ذلك...
كان هناك اختبار مفاجئ
وحصلت على العلامة الكاملة.
لقد اعتمدت فقط على معرفتي بالأسهم، ولكن فجأة!
واو، 30 من 30! انظر!
أحسنت!
ما فائدة ذلك؟
لقد كنا معًا لمدة شهرين.
همم!
لك.
لقد نجحت.
ألقِ نظرة!
قاعدة أكواب.
مصنوع من الراتنج. لقد صنعته بنفسي.
أوه!
همم.
يمكنك وضع هذا في خزانتك
حتى تفوح منه رائحة طيبة.
وثم،
همم،
الإشارات المرجعية.
لقد صنعتها أنا أيضاً.
لماذا تستمر في إعادة
كل ما أعطيك إياه؟
أوه...
حسناً، لقد أعطيتني
إياها. لذا فهي ملكي.
ولأنها ملكي، يحق لي
أن أفعل بها ما أشاء.
وما أريده هو أن أهديها لكم
بلمستي الفنية.
هل هذا مناسب لنا؟
ليس عليك فعل ذلك.
لا أتوقع أي شيء في المقابل.
وأنت أيضاً يا رافي.
لستَ بحاجةٍ لإهدائي الزهور.
بصراحة، الأمر نوعًا ما...
- مقرف نوعاً ما.
- مقرف؟
ما هو الشيء المقزز في ذلك؟
أريد فقط أن أجعلك تشعر بأنك مميز
بإهدائك زهوراً زرعتها
واعتنيت بها بنفسي.
ليس عليك فعل ذلك حقاً!
لونا، أريد ذلك!
كان اتفاقنا هو
الحفاظ على الهدوء. فلماذا؟
لاننى احبك!
أمي، أنا مشغول. هل يمكنك الاتصال بي لاحقاً؟
أنت هنا؟
في المدرسة؟ لماذا؟
و!
هي،
هل لديك ألف بيزو؟
أريد الذهاب إلى مكان ما.
أين؟
عيد ميلاد صديق.
أين تحديداً؟ ولماذا تبلغ أجرة الرحلة
ألف بيزو؟
في بولاكان.
بولاكان؟
ستلتقي بذلك
الرجل مرة أخرى، أليس كذلك؟
قلتِ إنكِ انتهيتِ منه.
إنه يستغلكِ مادياً فقط يا أمي.
لي الحق أيضاً
أن تكون سعيداً.
منذ اليوم الذي أنجبتك فيه،
فقدت حياتي سعادتها.
أنا متعب.
لقد سئمت من تربيتك.
أعطني هاتفك المحمول فقط،
- سأرهنها.
- مستحيل.
مستحيل!
اشتريت ذلك!
هذا هاتفي المحمول!
قم ببيع هاتفك المحمول!
- أعطني إياه!
- ما بكِ يا أمي؟ هذا لي!
أنتِ وعمتك تتدخلان كثيراً.
لماذا لا تعيشان معاً،
بما أنكما فضوليان للغاية!
رئيس؟
هل أنت بخير؟
لماذا؟
هل تعتقد أنني مثير للشفقة؟
هل تعتقد أنني حزين؟
أنا معتاد على جنون أمي،
لذا توقف عن النظر إليّ هكذا.
لا بأس.
هذه محطتي. اعتنِ بنفسك.
من معك هناك أيضاً؟
لا احد.
والدك؟ أليس موجوداً؟
ليس لدي أب.
أليس لديك أقارب آخرون
يمكنك الإقامة معهم؟
ليست هذه المرة الأولى
التي أبقى فيها وحدي في المنزل.
تخرج أمي أكثر مني.
حسنًا، إلى اللقاء الآن.
سأبقى معك.
إذا كان ذلك مناسباً لك.
هل يوجد أي طعام في الثلاجة؟
أستطيع أن أطهو لك شيئاً.
لا أعرف. فقط تحقق.
هل تريد شيئاً معيناً؟
الأمر متروك لك.
أوه، بالمناسبة.
بينما لا تملك هاتفًا،
يمكنك استخدام خاصتي.
لقد قمت بفتحه بالفعل.
ماذا، حتى أتمكن من الاطلاع على بريدك الوارد؟
ليس لدي ما أخفيه.
أنا ولد صالح.
رافي،
هل تحبني حقاً؟
بالطبع أحبك!
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل تحبني حقاً،
أم أنني مجرد وسيلة لتشتيت انتباهك؟
تشتيت الانتباه عن ماذا؟
من مشاكل حياتك.
أنت لا تريد العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
- ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
- لقد أخبرني السير دان بالفعل يا رافي.
تبيع الزهور كل ليلة
لأنك لا تريد أن
تطلب مصروفاً من إخوتك.
تفضل البقاء
في المدرسة لوقت متأخر على العودة إلى المنزل
لأنك لا تريد إزعاجهم.
ربما أكون مجرد وسيلة لتشتيت انتباهك
لأنك لا تستطيع مواجهة مشاكلك الخاصة؟
ماذا عني؟
هل أنا مجرد وسيلة لتشتيت انتباهك
عن مشاكل حياتك؟
نعم.
أي شيء تستطيع أن تقدمه لي،
أنا أعتبر.
ماذا؟
لا بأس بالنسبة لي إذا كنت
تراني مجرد مصدر إلهاء.
على الأقل،
أنا أؤدي دوراً مهماً في حياتك.
خاسر!
هل تسمع نفسك، هاه؟
هذا مقرف للغاية!
أنت تبذل جهدًا من أجلي،
ولكن لا بأس إن لم تحصل على شيء في المقابل؟
هل أنت راضٍ عن ذلك؟
لماذا لا تطالب يا رافي!
اطلب المزيد!
قولي لي: "لونا، أنتِ جافة جدًا! هل يمكنكِ
على الأقل مجاراة جهودي؟" أو ربما،
"لونا، إذا كنتِ تحبينني حقاً،
فلماذا تخشين إظهار ذلك؟" هكذا!
لا أريد ذلك.
لماذا؟
لأنني لا أريد أن أفقدك.
أنا راضٍ بالفعل عما تقدمه.
هذا أفضل من لا شيء.
أنت ضعيف جداً.
كن صريحاً معي.
لم يعد لديّ والدان يا لونا.
لقد مرّت عشر سنوات.
أختي الكبرى وأخي
لهم حياتهم الخاصة.
أنا متأكد أنهم يريدونني فقط
أن أنهي دراستي الثانوية
لذلك لن أكون
مسؤوليتهم بعد الآن.
وإذا سألتني،
هذا ما أريده أيضاً.
لا أريد أن أكون عبئاً عليهم.
أتعلم أنني أكره العودة إلى المنزل؟
لأن هذا هو شعوري
كلما كنت في المنزل.
عبء!
أنت السبب الوحيد الذي
يجعلني لا أشعر بالوحدة.
وهل عليّ أن أغامر بذلك؟
هل ذلك من خلال مطالبتك بالمزيد؟
لونا، لا يهمني إن
لم تستطيعي ردّ جهودي.
إذا كنت مجرد وسيلة لتشتيت انتباهك
عن سخافات حياتك، فلا بأس!
أوافق على هذا!
غيّر ملابسك.
خذني إلى منزلك.
لماذا؟
لماذا يقومون بإغلاق الباب وهم
يعلمون أنك لست في المنزل بعد؟
والحقيقة هي
أنهم يكونون نائمين بالفعل بحلول الساعة السادسة مساءً.
لأنهم يضطرون للاستيقاظ في الساعة الثالثة صباحاً للذهاب
إلى عملهم في المطار.
وبما أنني عادةً ما
أعود إلى المنزل متأخراً،
يغلقون البوابة قبل
الذهاب إلى النوم حفاظاً على سلامتهم.
وليس لديك مفتاح، لماذا؟
هل أضعته؟
فلماذا لم تقم
بعمل نسخة طبق الأصل؟
لا أريد أن أزعجهم.
هذه البوابة تصدر صريراً
عند فتحها.
و...
عندما أدخل، ما زلت مضطراً
إلى طرق الباب الأمامي.
وهو مغلق من الداخل.
لا أريد إيقاظهم.
في الحقيقة، كنت أنتظر
هنا بالخارج حتى الساعة الثالثة صباحاً.
ثم أدركت أنه من
الأفضل تمضية الوقت في المدرسة
أتحدث مع السير دان.
ماذا؟
لونا، ماذا تفعلين؟
عرض توضيحي يُظهر لك
مدى صغر مشكلتك.
ابقَ هناك!
مهلاً، توقف!
رئيس!
لونا، ماذا تفعلين؟
لونا! لونا، توقفي!
ماذا تفعلين؟ توقفي!
ماذا؟
عن ماذا تتحدث؟ لا
أفهمك! إذا سقطت من هنا...
يا إلهي يا راف! هل تعلم
كم الساعة؟ إنها الحادية عشرة بالفعل!
معذرةً يا كريس.
مساء الخير.
من أنت؟
أنا حبيبة رافي.
حسناً، لقد فقد أخوك مفتاح البوابة.
لماذا لم تقم بنسخ
مفاتيحنا أنا وبراين؟
صحيح؟ هذا بالضبط ما قلته له.
هل تبيع الزهور في الشارع؟
لكن أنا وبريان
نعطيك مصروفاً بالفعل.
أليس هذا كافياً؟
أحيانا.
وخاصة عندما أحتاج لشراء
مستلزمات المدرسة.
لماذا لم تقل ذلك؟
لا أريد أن أكون عبئاً عليك يا برايان.
منذ وفاة أمي وأبي،
رأيت مدى الجهد الذي بذلتماه في العمل.
وقد ضحيتما بالكثير،
فقط لكي نتمكن من تدبير أمورنا.
لكن،
بدأت أشعر بأنني غير مرئي هنا في المنزل.
غالباً،
عندما أصل إلى المنزل،
البوابة مغلقة بالفعل.
ثم، لا يوجد طعام.
لكنني أتفهم ذلك. أنت مشغول. متعب.
سيكون
من باب الحاجة المفرطة ونكران الجميل أن أطالب بالاهتمام.
عندما تكونون أنتم من يدعمني.
لكن،
أعدك،
مشكلة يا كريس،
سأدرس جيداً،
وسأنهي دراستي الثانوية
في أقرب وقت ممكن.
لذلك لن تضطر إلى
الاعتناء بي بعد الآن.
راف،
راف، أنت لست عبئاً علينا.
احصل عليه؟
نحن عائلة هنا.
ومهما حدث،
ستظل دائماً أخانا الصغير.
تمام؟
معذرة، حسناً؟
إذا جعلناك تشعر يوماً بأنك غير مرئي،
لم نكن نقصد ذلك.
♪ تذكر الأمس، ♪
♪ مع حلول الغسق، ♪
♪ استمتع بركوب الأمواج المتلاطمة.
♪ عندما لا تسير الأمور كما تشتهي، ♪
♪ توقف وانظر إلى الوراء. ♪
♪ هيا، ارقص واقفز، ♪
♪ اجعلها ذكرى. ♪
لا يوجد خبز بانديسال؟
لقد تناولت الطعام في المنزل بالفعل.
أنت؟
لا توجد زهور؟
أنا فقط أمزح.
كيف حال والدتك؟
إنها في بولاكان.
سأقيم في منزل عمتي
أثناء غيابها.
رافي...
هل يمكننا التحدث لاحقاً؟
عن ما؟
عن...
نحن.
ماذا تريد؟
هل يمسكان بأيدي بعضهما؟ صور ثنائية
على مواقع التواصل الاجتماعي؟
قبلة؟
لا أريد أن أكون متطلباً للغاية.
لهذا السبب نتحدث، أليس كذلك؟
أخبرني مباشرة، ماذا تريد
مني بصفتي حبيبتك؟
ولا تخف من أن تكون صادقاً،
لأن مجرد طلبك
لا يعني أنني سأعطيك إياه.
إذا لم أستطع تقديمه، أو لم أستطع
تقديمه بالكامل، فسأخبرك بذلك.
ماذا عن...
هل يمسكان بأيدي بعضهما البعض؟
في مكان عام؟
تمام.
ماذا عن...
هل سأغير
صور ملفي الشخصي على مواقع التواصل الاجتماعي؟
سأقوم بتجميع صورتنا.
مقرف!
لكن إذا كنت ترغب في نشر مقاطع فيديو
أو صور لنا معًا،
كما هو الحال في صفحتك الرئيسية أو في
قصتك، تفضل.
حتى لو كان الإعداد عامًا؟
همم.
تمام.
ماذا عن...
قبلة في مكان عام؟
حتى لو كان ذلك على الخد فقط.
فقط اجعل الأمر بسيطاً.
لا أريد الكثير من الاهتمام.
تمام.
لكن، إذا...
قبلة على انفراد،
لن أرفض.
يتمسك.
كرر ذلك! كرر ذلك!
- ماذا؟
- هل يمكنني الحصول على واحدة أخرى؟
- لا!
- سريع جدًا يا لونا.
- هذا يكفي!
- واحدة أخرى يا لونا! واحدة أخرى من فضلك!
- لا، هذا يكفي!
- كان ذلك سريعًا جدًا!
♪ هذا سيتناسب مع
الطريقة التي تنظر بها إليّ، ♪
هل أنتم مستعدون للإطلاق الرسمي؟
♪ هل تعلم، ما زلت
أفكر في تلك الليالي ♪
مستعد.
♪ عندما نستلقي جنبًا إلى جنب. ♪
♪ يا أمنيتي الوحيدة ♪
♪ حتى لو كان ذلك في الأحلام فقط. ♪
♪ سأغتنم هذه الفرصة لأمنحك
كل الوقت الذي تحتاجه، ♪
♪ حبيبي، يا له من
شعور رائع أن أحبك. ♪
سأنتظر عودتك،
وسأقبلك.
♪ يا حبيبي، ♪
♪ يا له من شعور رائع أن أحبك. ♪
- لونا!
- انطلقي أنتِ.
هاه؟
قلتُ لك، يمكنك العودة إلى المنزل.
لماذا؟
هل انتهينا؟
لننهي العمل أولاً.
أو،
يمكنكم جميعاً الذهاب إلى منازلكم الآن.
سأنهي عملي هنا.
تعال!
اعترفوا بذلك، أنت ورافي
تريدان الاستوديو لأنفسكما فقط.
- أنتِ لا تُصدقين!
- انظري إلى عينيها!
لكن بجدية يا لونا.
غالباً ما ترسلوننا إلى منازلنا مبكراً
حتى لو لم يكتمل العمل.
لذا، كرد للجميل،
سنرسلك إلى المنزل مبكراً هذه المرة.
- صحيح؟
- صحيح!
- وداعا
وداعا!
- اذهب إلى المنزل!
- رافي، خذها إلى المنزل.
- رافي!
- انتظر لحظة.
هيا بنا! هيا نركب بجانب السائق. أسرعوا!
أعطني قبلة!
هذا كثير!
- دوري الآن!
- حسناً، لا بأس.
سأنتظر عودتك،
هيا يا رافي، أطلق النار! أطلق
النار يا رافي! هيا بنا يا رافي!
هيا يا رافي، أطلق النار على ذلك. أطلق النار!
هيا يا رافي!
أحبك يا رافي!
لم أكن مخطئاً بشأنك!
هذا يشبهك تماماً.
هل كنتُ جيداً؟
صديقي رياضي،
ولم يخبرني بذلك حتى.
مفاجأة!
- مبروك!
- أوه، أنا متعرق، أنا متعرق.
لا بأس، لا يهمني الأمر.
- حسنًا إذًا.
- همم!
- حقاً، هاه، لقد حذرتك!
ماذا؟
يا!
لا تقل لي إن كل ذلك من أجلي.
لا! سأبيعه.
لكنني ظننت أن كريس لا يريدك أن تفعل ذلك.
أقوم بجمع المال
لشراء هاتف لك.
ماذا؟
هل يكفي أن يكون رخيصاً؟
وجدت واحدة على الإنترنت.
مستعمل، بخمسة آلاف فقط.
ليس كثيراً، لكن على الأقل
يمكنك استخدام وسائل التواصل الاجتماعي.
لالتقاط مقاطع فيديو أو صور.
أنت تريدني فقط
أن أتصل بك لأخبرك بذلك.
هذا أيضاً.
لكن بجدية يا رافي،
لست مضطراً لفعل هذا.
لا بأس،
هذا بمثابة تدريب لي.
التدريب على ماذا؟
عندما نتزوج.
أحتاج إلى تعلم كيفية
إعالة زوجتي.
أنت مبالغ فيه!
- زهور!
أزهار هنا!
- لزوجتك! أو لحبيبتك!
- رائع!
أو لوالديك! لأجدادك!
لأي شخص تحبه في الحياة!
أو حتى لو لم تكن تحبهم!
وتريد فقط التملق لهم!
يجب أن ننفصل.
هذه لونا وأنا
عندما قررنا إنهاء الأمور.
أو بالأحرى،
عندما قررت إنهاء العلاقة،
من جانب واحد.
لماذا؟
حسناً يا طلاب!
من سيمثل 11-Alitaptap
في لاكان ولاكامبيني
نشوة خالصة؟
حسناً يا رفاق، يا رفاق، استمعوا.
حسنًا، لدي اقتراح
بصفتي رئيس صفكم.
بالنسبة للملاءات،
ليس سوى...
رافي موريلو!
[تصفيق وهتاف]
حسناً، اهدأوا، اهدأوا!
أما بالنسبة للثاني.
سيدني بينغكو!
[تصفيق وهتاف]
حسناً يا سيدتي،
يشرفني ذلك.
لكن عليّ استشارة
والديّ أولاً.
لا بأس يا سيدتي. والداها
يدعمانها فيما يتعلق بمسابقات الجمال.
نعم؟
أنا متطوع.
لقد أخبرت برايان وكريس بالفعل.
لا يمكنهم التعهد بالحضور
إلى المسابقة لأن لديهم أعمالاً.
لكنهم قالوا لي إذا
احتجت لشراء أي شيء،
إنهم على استعداد لتقديم الدعم ، سواء كان ذلك يتعلق بالدعائم أو الأزياء .
رئيس،
هل أنت متأكد؟
عن ما؟
حول المسابقة.
بالطبع.
أتظن أنني لا أستطيع الفوز؟
لم يكن هذا ما قصدته.
لم أكن أعتقد أنك من النوع
الذي ينضم إلى شيء كهذا.
أنت أيضاً.
عادلة بما فيه الكفاية.
لكن إذا كان هذا ما تريده،
سأدعمك بنسبة 100%.
- لنلتقط صورة.
- هيا بنا.
لا أريد أن أكون متذمراً، حسناً؟
لكن...
من غير المرجح أن تفوز لونا بالمسابقة.
ماذا عنك يا تيم؟
من هو ممثلك
من 11-Gamu-gamo في اللاكامبيني؟
زوي، بالطبع.
- هاه؟
- حقاً؟
- زوي؟ كما في زوي بالوماريس؟
- مستحيل...
أجل، أنا معجب بها.
انتهى الأمر يا فتاة! أليتابتاب
ستخسر حقاً.
شباب،
لا أعرف ما
الذي دار في رأس لونا.
هل تعتقد أنها
أجمل من سيدني؟
يا إلهي، هذا قاسٍ.
كم منكم موجود في الصف؟
ألم يعترض أحد منكم
عندما تطوعت؟
ماذا كنت تريدنا أن نقول؟
"يا لونا! يا فتاة! لا تتنافسي بعد الآن،
فلن تفوزي على أي حال."
حقًا؟
لا أفهمهم.
يا جماعة، يا جماعة.
أليس هذا واضحاً؟
تطوعت بسبب رافي.
إنها لا تريد أن تكون
بعيدة عن حبيبها.
متشبث جداً، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن أحد
المرشحين الآخرين سيخطف رافي؟
نعم.
أو...
ربما هي خائفة
أن رافي قد يفوز.
ستُترك وراءها.
كلامك صحيح، كلامك صحيح.
كما سيقول الناس—
"أوه،"
"رافي وسيم جدًا بالنسبة للونا."
ينبغي على رافي أن يجد
شخصاً يناسبه.
ماذا لو كنت أنت مكانه؟
يا إلهي، أنت لئيم جداً مع لونا!
[ثرثرة متداخلة]
هل انتهيتم يا رفاق؟
- لونا...
- اممم...
لم ننتهِ بعد،
لكننا على وشك الانتهاء!
لم يتبق لدينا سوى هذا.
حسناً، سأساعدك. لكن...
سأغادر فوراً بعد ذلك، حسناً؟
لدينا بروفات في الساعة السادسة.
- حسناً، هيا بنا.
- خمسة، ستة، سبعة، ثمانية، واثنان.
والصدر. وواحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
وواحد، اثنان، ثلاثة.
ثم انزلق. واحد، اثنان، ثلاثة،
أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثم واحد، اثنان،
ثلاثة، أربعة، ثم، وضعية.
ما هذا يا كابيغتينغ؟
هل أنت مستعد لهذا؟
معذرةً سيدي.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
من القمة!
هل تعرف ما أفكر فيه
بخصوص قسم الملابس الرياضية؟
سأرتدي زيًا خاصًا بالفروسية،
أو ربما زيًا رياضيًا.
ماذا تعتقد؟
- هذا رائع!
- ​​أليس كذلك؟
إنها تعطي انطباعاً بأنها سيدة أعمال ناجحة.
يا إلهي! هذا هو!
إنه يناسبك.
يشبه مظهر كريستيانو رونالدو.
سنبحث فقط عن
جوارب طويلة وشورتات متناسقة.
في الحقيقة،
- كنت أنا ونوروين نفكر...
- همم؟
لجعلها فريدة من نوعها،
سأقدم عرضاً راقصاً بالنار للملابس الرياضية.
أجواء بولينيزية.
مع وشم الحناء المتوهج في الظلام
على ساقي وذراعي وصدري.
صدر؟
إذن ستخلعين الجزء العلوي من ملابسك؟
أجل، مثل ماوي في فيلم موانا.
- ومع الملحقات—
- لا، لا يعجبني ذلك،
هذا يكشف الكثير.
ارتدِ قميص كرة السلة،
فأنت لاعب كرة سلة على أي حال.
لكننا بدأنا بالفعل
التدرب على رقصة النار.
قلتُ إنني لا أريد ذلك.
كان عليك أن تسألني أولاً، أليس كذلك؟
أنت الشخص الوحيد
المسموح له بلمس جسدي.
أما الآخرون فلا يسعهم إلا النظر.
لا.
المرشح رقم كذا
هو رافي موريلو!
مساء الخير يا أهل مدرسة
دون أنسيلمو داليسيه الثانوية الرائعين!
أنا لاكان أمثل
الصف 11-Alitaptap.
رافائيل خافيير أ. موريلو!
المرشحة رقم شيء ما،
لونا كابيغتينغ!
مساء الخير يا طلاب مدرسة داليساي الثانوية!
أنا ماريا لونا ب. كابيغتينغ. الـ...
لاكامبيني من 11-فاير!
انتظر. لحظة. افعل هذا
من أجلي بسرعة. هكذا تماماً.
يبتسم.
امشِ. واحد، اثنان. ادفع.
هكذا!
مهما كان رقم المرشح، فأنا
لاكامبيني من 11-فاير، لونا كابيغتينغ!
ماذا كان هذا؟
لماذا إضافة تلك الحركة الإضافية؟ لم أرَ
متسابقاً يفعل ذلك من قبل.
لا، جربها فقط لنعرف
ما إذا كنت تستطيع فعل ذلك.
لا أريد ذلك.
يا نوروين، لماذا تجبرني على ذلك؟
لأننا في وضع غير مواتٍ معكم!
عليك أن تجذب انتباه الحكام
حتى يتذكروك.
لأن الكلام الحقيقي يا لونا،
مقارنة بمنافسيك،
أنت شخص لا يُنسى!
وهل تعتقد أن تلك
الحركات البسيطة للكتف ستفيد؟
لهذا السبب نحتاج إلى المحاولة، أليس كذلك؟
لماذا تطوعت
من الأساس؟
- لم تكن سيدني تريد ذلك، أليس كذلك؟
- بل كانت تريد ذلك!
أرادت ذلك يا أختي.
لكنك سبقتها بخطوة.
ألم تقل إنها اضطرت فقط
إلى طلب إذن والديها؟
مجنون.
- لونا!
- ماذا؟
لونا، لستِ مضطرة للمشاركة
في هذه المسابقة إذا كانت صعبة عليكِ.
- أنت توافق نوروين، أليس كذلك؟
- هاه؟
اللعنة عليك يا راف!
لقد كان يسيء إليّ بالكلام البذيء،
وأنت لم تفعل شيئاً!
لم تنطق بكلمة واحدة،
ولم توقفه حتى!
لم تدافع عني
لأنك تعتقد أيضاً أنني لا
أملك أي فرصة في هذه المسابقة!
لونا، في نظري، أنتِ أجمل
فتاة في العالم!
لكنني لستُ الحكام،
ولستُ كل طلاب مدرسة داليساي الثانوية!
وأنا أيضاً لا أعرف
ماذا تريدني أن أقول لنوروين.
لكن أجبني على هذا السؤال،
لماذا تطوعتِ أصلاً
للمشاركة في هذه المسابقة؟
هل تشعر بالغيرة؟
أم أنك تخشى أن تنشأ لدي
مشاعر تجاه مرشحين آخرين؟
اللعنة عليكِ يا لونا!
أنا لستُ كذلك!
لكن إذا لم تكن مرتاحًا،
بخير،
- سأنسحب من المسابقة.
- لا تفعلي.
لا.
كنت محقاً في كل ما قلته.
حسناً يا طلاب.
منذ أن انسحبت الآنسة كابيغتينغ
من المسابقة،
سيتم استبدالها
بالآنسة بينغكو!
رئيس!
هل يمكنني الدخول؟
لونا، انتظري! لنتحدث فقط، من فضلك!
لونا، انتظري!
انتظر لحظة!
الباب مغلق!
هيا! ادخلوا الآن!
ادخل!
فلننفصل.
لماذا؟
لونا، أطالبكِ أن تخبريني لماذا!
يجيبني!
تهاني.
إذن، لقد تعلمت كيف تطلب.
أنت الآن تعرف ما تستحقه.
لكن لماذا؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
هل هذا يتعلق بنوروين؟
قبل مجيئي، كنت بخير بمفردي.
لكن انظر الآن،
أنا مثل العلقة التي تلتصق
بك طوال الوقت.
هذا هو نوع الشخص
الذي أصبحت عليه منذ أن التقينا.
لا أعتقد أنني أحبه بعد الآن.
هل تريدون منا أن
نعود إلى حياتنا الهادئة؟
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
لكنك لست راضياً عن ذلك.
هذا واضح فيك. كنتِ أسعد
عندما أعلنا علاقتنا رسمياً.
لكنني أنا من يعاني.
لا أزال أفكر.
هل أقوم بما يكفي بصفتي حبيبتك؟
هل أنا على صواب؟ أم أنني مقصر؟
أصبحتُ ساماً.
مقرف. لا أريد هذا بعد الآن!
لا أريد هذا.
هذا كل شيء؟
ماذا عني؟
هناك!
هذا صحيح.
فكر في نفسك.
ماذا عنك؟
لكن لا أستطيع الإجابة على ذلك.
لأنني لا أعرف حتى
ماذا أفعل بنفسي.
أنا أحبك جداً.
لذا في المرة القادمة التي تحصل فيها على حبيبة،
لا تختار شخصًا مجنونًا مثلي، حسنًا؟
ولا ترضَ بالفتات.
لأنك تستحق أكثر من ذلك.
بصراحة، أنا لا أستحق حبك.
إنه كثير جدًا...
نقية للغاية.
أنتِ تستحقين الحب يا لونا.
تذكر ذلك.
أتمنى أن أستطيع
قول ذلك لنفسي يوماً ما.
انتهى الأمر حقاً يا سير دان.
لم نتحدث
منذ انفصالنا.
لماذا؟
هل تتشاجران؟
ليس حقيقيًا.
لكن يبدو الأمر كذلك
هذا هو الأفضل.
لأن...
إذا بدأنا نتحدث مجدداً،
قد تعود مشاعرنا
وسنعود إلى
نفس المشاكل.
أياً كان ذلك.
ألا تعرف ما
هي المشكلة؟
بصراحة، لا أعتقد ذلك.
لقد سئمت من التفكير في الأمر.
الأمر كما هو، على ما أعتقد.
موريلو!
غبي.
معذرةً سيدي.
مرحباً رافي،
أليست المسابقة قريبة؟
ألن تتبع
حمية غذائية، أو تمارس الرياضة؟
أريد فقط أن ينتهي الأمر.
لا يهمني إن...
إذا فزت أو خسرت بعد الآن.
- أوه!
- مرحباً يا رافي!
رتب أمورك.
تذكر دائمًا،
في كل ما تقوم به في الحياة،
يجب عليك دائماً أن تبذل قصارى جهدك.
لا تنضم إلى شيء
ثم تفقد الأمل فيه.
ما هذا؟
لن أفوز حقاً يا سير دان.
يعد!
بحلول المتسابق رقم اثنين،
كنت قد خسرت بالفعل.
لديه عضلات بطن بارزة.
انظر إلي!
وهو بارع حقاً
في الإجابة على الأسئلة.
موهبته تكمن في قدرته على القيام بحركات بهلوانية مثل كارلوس يولو.
هل تعلم ما هو الأهم
من الفوز يا رافي؟
إنه نوع الشخص الذي تصبح عليه
في عملية تحقيق النجاح.
يا جماعة، أنا آسف جداً.
والآن المرشحان لاكان
ولاكامبيني من مدرسة داليساي الثانوية!
مساء الخير، أيها الناس الرائعون
في مدرسة دون أنسيلمو داليسيه الثانوية!
أنا لاكان أمثل
الصف 11-Alitaptap—
رافائيل خافيير أ. موريلو!
المرشح رقم واحد….
إذا كان هناك درس واحد مهم
تعلمته من مشاركتك في هذه المسابقة،
والتي ترغب في مشاركتها
مع زملائك الطلاب...
ماذا سيكون؟
لديك 30 ثانية.
شكراً لك على هذا السؤال المهم.
الدرس الذي أود
مشاركته مع الجميع هو،
في سبيل
تحقيق أحلامنا،
ما نصبح عليه خلال الرحلة
الأمر أهم من
الفوز أو الخسارة.
نعم، لقد بذلت قصارى جهدي في هذه المسابقة.
لكن ما أصبحت عليه في هذه الرحلة—
رجل أكثر شجاعة،
طالب أكثر مسؤولية،
وشخص مثابر...
أهم من أي لقب.
يا له من درس! يا له من درس!
سنة دراسية واحدة فقط
وستتخرج من المرحلة الثانوية.
حسناً، ابذل قصارى جهدك، تمام؟
الجامعة ساحة معركة مختلفة.
حسناً، يمكنكم الآن أخذ استراحتكم.
هيا، تناول الغداء!
معذرةً سيدتي، المديرة
تنادي على رافي موريلو.
انزع هذا.
انقله إلى هناك.
سنقوم هذا الصيف ببناء
تمثال نصفي لمؤسسنا هنا في المدرسة.
لماذا ناديتني يا سيدتي؟
حسناً، أخبرني أحد حراس المدرسة بذلك
لقد اعتنيت بالزهور
هنا كما لو كانت ملكك.
أود أن أشكرك على ذلك.
كعربون تقدير مني،
أود مساعدتك في نقل
بعض الزهور إلى منزلك.
لكن ذلك فقط إذا كنت ترغب في ذلك.
بعض، حسناً. بعض فقط. ليس كلها.
دعني أساعدك.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
فقلْه فحسب.
إذا استمريت في إلقاء النظرات الخاطفة،
فسوف تصاب بدمل في العين.
أريد أن نعود معًا.
رافي...
ربما تكون هذه آخر
مرة نرى فيها بعضنا البعض.
هاه؟ لماذا؟
سأتوقف عن الدراسة مؤقتاً.
أنا وأمي لا نملك المال الكافي.
سأساعدك، وسنقوم بجمع
التبرعات مرة أخرى. كما فعلنا من قبل!
لا حاجة.
لا، بجدية يا لونا!
حصلت عليك!
سأستعير من كريس.
رافي، أنا لست مسؤوليتك.
إلى جانب ذلك، المال ليس المشكلة الوحيدة.
قررت أن أتبع
أمي إلى الريف.
سمعت أن حبيبها هناك يؤذيها
، وهي بحاجة إليّ.
لذا...
أتمنى لك التوفيق في العام الدراسي القادم، حسناً؟
و...
حضّر خطابك.
بالتأكيد، ستخوضون مسيرة وداع
في مهرجان لاكان ولاكامبيني القادم.
إذا سمحتم لي بأن أكون
رئيس مجلس الطلاب،
سأناضل من أجل توفير مساحات آمنة حيث يمكننا
التحدث عن صحتنا النفسية دون خجل.
وسأسعى جاهداً لتوفير نظام دعم
ليس ذلك مجرد محاضرات،
لكنه يستمع.
سأتولى الأمر.
فقط اهتم بنسخ المستندات.
حسناً، حسناً.
هذا كل شيء يا سيدي؟
ثماني نسخ فقط.
ثمانية؟
هيا بنا، المسوا الخط يا شباب!
المسوا الخط يا شباب!
دعنا نذهب!
سيدتي، هل طلبنا جاهز؟ تفضلي بتحضيره.
تذكير للجميع:
الصواب ناقص الخطأ.
إذا تم ضبطك متلبساً بالغش،
فسيتم طردك.
كان ذلك سريعاً!
هادئ!
♪ تذكر الأمس، ♪
♪ مع حلول الغسق، ♪
أعلى صوتاً!
♪ توقف وانظر إلى الوراء. ♪
♪ عندما لا تسير الأمور كما تشتهي، ♪
♪ هيا، ارقص واقفز، ♪
♪ اجعلها ذكرى. ♪
تمام.
لفت انتباه
الطلاب التاليين،
عندما يُنادى اسمك، تقدم للأمام.
أموروسو. بينجكو. بوكتون. فوروندا.
جالورا. دليل. اغناطيوس. لابرادور.
النمو. مونتيفالكو. موريلو. والصغير.
آه. لماذا يا سيدتي؟
في دفعتكم، أنتم الاثنا عشر فقط...
اجتزت امتحان PRU!
إحدى أعرق
الكليات في الفلبين!
تهانينا!
تباً لك!
ليس لدي شيء يا جيمبوي.
لا شئ.
آه، لكن هل يمكنك
تحمل تكلفة الباديكير؟
تفاخرت أمام أصدقائي
بأنني سأدفع لهم ثمن الوجبة.
والآن تقول إنه
ليس لديك شيء؟
هل ستحرجني؟
سأجد حلاً. سأقترض المال.
تباً لك!
سأتصل بالشرطة
إذا لم تتوقف.
أنت أيضاً!
لقد كنتَ تعيش على حساب الآخرين هنا لفترة طويلة.
أنت لا تُساهم بشيء!
هذا هو راتبي بالكامل هذا الشهر،
وهذا كفيل بإسكاتك.
نظف الحمام
قبل أن تنام!
لماذا أتيت أصلاً؟
كان عليك
البقاء مع عمتك.
لو لم أكن هنا، لربما كنت
قد مت بالفعل.
دعنا نذهب.
♪ تذكر الأمس، ♪
♪ مع حلول الغسق، ♪
♪ انغمس في ركوب الأمواج المتلاطمة. ♪
♪ عندما لا تسير الأمور كما تشتهي، ♪
♪ توقف وانظر إلى الوراء. ♪
♪ هيا، ارقص واقفز، ♪
♪ اجعلها ذكرى. ♪
برايان، أنا بالفعل
في النزل.
حسناً، إذا احتجت إلى أي شيء،
فقط اتصل، اتفقنا؟
هل تركت أي شيء هنا؟
لا، لقد أحضرت كل شيء.
يا حبيبي، اقتل ذلك الوحش، أرجوك؟
- هذا يزعجني!
- من أجلكِ يا حبيبتي، سنقضي عليه.
أنتِ رائعة يا حبيبتي!
ولا حتى قبلة؟
قبلة على الفور؟
أترون أنني فزت، ألا
أستحق مكافأة؟
على ما يرام.
وهنا على الجانب الآخر أيضاً.
أنت شخص متطلب.
أنتِ بخيلة جداً،
فقط على الشفاه.
رائع!
- مرحباً؟
- لونا؟
من هذا؟
يا إلهي، لقد حذفت رقمي.
إنه رافي.
رافي؟
أوه، رافي.
ما الذي دفعك للاتصال؟
مرحبًا؟
أفتقدك.
أظن.
أنهِ الأمر!
سيدي، لفّه يا سيدي. لفّه!
يا أختي، غلّفيها يا أختي!
يا أختي، إنه هنا الآن.
حسناً، حسناً، دعه يدخل.
مرحباً، هل تعمل لونا هنا؟
رئيس!
أوه،
رافي.
لقد وجدت العنوان.
إنها بعيدة جداً، أليس كذلك؟
وقت طويل لا رؤية.
أنا أوافق؟
سنة واحدة.
آه، لقد أحضرت هذا من أجلك.
يا إلهي.
لقد تكبدت عناءً كبيراً.
هل أنتِ حقاً ستبقين
خلف المنضدة فقط يا أختي؟
اعتني بضيفك جيداً.
لقد جاء من مانيلا.
شكرًا لك.
كيف حالك؟
واحد...
همم-
أوه، هذا ناش بالمناسبة.
مرحباً يا ناش.
اسم جميل.
اختصار لـ NashMa.
السلام عليكم.
تفضل.
انطلق! سأتولى أمر الإغلاق.
- هل أنت متأكد؟
- نعم، متأكد تماماً.
آه، آنسة، الفاتورة من فضلك.
فهمت، فهمت.
هيا، سأفعل ذلك.
أنت الضيف.
لا تزال أمامك رحلة طويلة للعودة إلى الوطن.
كم سعره؟
مئة وخمسون فقط.
لا بأس. لا تقلق.
أنا أكسب المال.
أقوم بعروض بيع مباشرة عندما أكون
في مزاج يسمح لي بمواجهة الكاميرا.
شكرًا لك.
واحد...
تبدأ الدراسة بعد شهر، أليس كذلك؟
ما هو التخصص الذي ستدرسه؟
علم النبات.
لا يمكنك حقاً التخلي
عن النباتات، أليس كذلك؟
أنت تعرفني جيداً، أليس كذلك؟
من حسن حظي أنني قُبلت هناك.
لأن خياري الثاني
كان المحاسبة،
ولم أستطع أن أتخيل
نفسي في مثل هذا النوع من الدورات.
على الأقل، صحيح، ما ستدرسه
قريب جداً من قلبك.
لكن بجدية يا لونا، شكراً لكِ.
لولاك، لما كنت قد
حققت الكثير في المدرسة الثانوية.
لقد علمتني أن أكون حازماً،
أن أؤمن بأنني أستحق أن
أُرى وأن أصل إلى مراتب أعلى.
هيا بنا الآن.
الساعة الآن السابعة والنصف.
آخر رحلة إلى مانيلا ستكون في الساعة 8.
هيا، سآخذك إلى محطة الحافلات.
لونا، انتظري!
- هيا بنا!
- انتظري لحظة يا لونا!
ماذا؟ هيا بنا!
أريد أن أبقى معك لفترة أطول.
لكن الوقت قد تأخر بالفعل!
سأبيت عندكم.
هاه؟
أين تحديداً؟
المكان ضيق جداً.
أنا أنام فقط في غرفة المعيشة.
ثم سأنام في غرفة المعيشة أيضاً.
مستحيل.
ألا تريدنا أن نكون معاً؟
لن أفعل أي شيء
لا توافق عليه.
أنت ببساطة لا تفهم.
فهم ماذا؟
أخبرني.
قرأت رسائلك، بل إنهم رأوك
في الكنيسة. ماذا كنت تفعل هناك؟
بالتأكيد! لقد استمعت إليهم
، وقد أروني إياهم.
هل لديهم دليل؟
- نعم، لقد أظهروا—
- لا شيء، لا شيء.
ماذا تعني بكلمة "لا شيء"؟
لماذا تكذب عليّ؟
- أنتَ تُصاب بالجنون مجدداً.
- هاه؟ لستُ مجنوناً.
- أنا لا أكذب!
- هل فهمت الآن؟
لا شئ!
افعل ما تشاء!
أنت تتصرف بجنون!
- لا يوجد شيء!
- حسناً، انصرف!
- لحظة من فضلك!
- ماذا تريد؟
ما زلت أتحدث إليك،
ما بك؟
ليس ذنبي أن
النساء ينجذبن إليّ،
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك!
كان عليك
إحضارهم إلى هنا بدلاً من ذلك.
ماذا أمثل لك حقاً؟
مربية؟ خادمة، ماذا؟
أتعرف ماذا؟ يجب أن تكون ممتناً.
لولا وجودي،
لما أرادك أحد!
تباً لك!
مهلاً! مهلاً! هذا يكفي!
- ما هذا بحق الجحيم؟
- اللعنة. من أنت؟
- صديق لونا، لماذا؟
- دعني أذهب!
أنت رجل بالغ، وقادر جسدياً!
وتجرؤ على إيذاء امرأة؟
جبان!
ماذا لو حطمت رأسك؟
هيا يا سيدي.
حتى لو دفعت ثمن نصف المقاعد فقط.
إنها تقترب من منتصف الليل يا سيدي.
الرحلة الأولى ستكون في الساعة 4:30.
حسناً يا سيدي.
يمكنك الصعود إلى الطائرة أثناء
الانتظار إذا رغبت في ذلك.
لذا يمكنك الاستلقاء أيضاً.
حسناً. شكراً لك.
جيمبوي شخص جيد حقاً.
سريع الغضب فحسب.
ربما ورثها من والده
الذي كان يعمل في الجيش.
لكن يا خالتي، هذا ليس
عذراً لإيذاء الناس.
في حالتي يا بني،
بصفتي أماً عزباء،
أكبر سناً الآن،
ليس لي الحق في أن
أكون انتقائياً بشأن شريك حياتي.
هل أنت-
هل سمعتِ نفسكِ أصلاً يا خالتي؟
وماذا عن لونا؟
ألا تفكر في مدى
تأثرها بقراراتك الحمقاء؟
أنت أناني وغير مسؤول للغاية.
يا خالتي!
لا يمكنكِ الاستمرار في الابتعاد
عن هذا يا خالتي!
لونا موهوبة جداً،
لكن إمكاناتها تُهدر
بسبب ما كنت تفعله.
أنت لا تعلم ما مررت به
لأربي لونا بمفردي!
إذا أردت، فتزوجها.
ثم اعتني بها، لأنك
تتصرف وكأنك تعرف كل شيء!
لو كان بإمكاني ذلك يا عمتي، لكن لونا نفسها
تصر على البقاء قريبة منك.
حتى لو كانت قد سئمت
من جنونك،
أنتِ ما زلتِ أمها
وهي تحبكِ.
بصفتها ابنتك الوحيدة، اختارت
أن تتحمل سخافاتك معك.
أتمنى أن تستيقظ!
رافي، هذا يكفي.
هي بحاجة لسماع هذا.
أنت لست في هذا الموقف.
أنت لا تستحق
أن تُعامل بهذه الطريقة.
من فضلك، لا تتدخل.
هو محق يا بني.
لم أكن أماً جيدة.
ربما لو كانت لديك أم أخرى،
كنت ستصل إلى هذا الحد بالفعل.
هل يمكنك أن تسامحني يا بني؟
رافي، تعال وتناول الطعام هنا.
سأقوم بالطبخ.
آه، لا داعي لذلك يا خالتي.
أحتاج للعودة إلى مانيلا.
على أي حال، أنت مرحب بك دائماً هنا.
تفضل بزيارتنا وقتما تشاء.
على ما يرام.
شكراً على تدخلك.
يا إلهي!
تركت زهرة الأنثوريوم في منزل جيمبوي.
دعه وشأنه.
على أي حال، إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، أو
شخص ما للتحدث إليه، فما عليك سوى الاتصال.
يعتني.
انتبه لنفسك. مع السلامة.
الوداع.
سأدخل الآن.
تمام.
رافي!
سأفعل ذلك يا أمي.
سأتصل بك
عندما يحين وقت تناول الطعام.
و؟
هل تعلمين لماذا انفصلت
عن والدك؟
شعرت وكأنني...
لم أكن أستحقه.
كنتُ مجرد... شخص عادي.
نادلة.
من عائلة مفككة.
لم أكمل دراستي قط.
أخبرتني بذلك من قبل، فقد كان على علاقة بامرأة أخرى.
نعم.
كانت تلك هي المرأة
التي أرادها والداه له.
لذلك، لم يكن أمامه خيار سوى اللحاق به.
لم يكن يعلم حتى أنني حامل.
لم يكن يعلم أنه أنجب طفلاً منك.
هل هذا كل شيء يا أمي؟
هناك دائمًا ملخصات هذه الأيام.
رفاهية صديقة للبيئة.
مساحات متكاملة مع الزراعة.
المزارع الحضرية.
زراعة الحدائق على أسطح المنازل.
الزراعة العمودية.
حتى الشقق السكنية الآن.
إنهم يريدون مناظر طبيعية صالحة للأكل.
هذا صحيح.
يرغب العملاء في أن تبدو مبانيهم
وكأنها تعكس اهتمامهم بالمناخ.
حتى لو كان لديهم ثلاث سيارات في المرآب.
أراكم الأسبوع القادم.
- إلى اللقاء.
فيتو.
ما الذي تفعله هنا؟
قد ترانا زوجتي.
أب!
لماذا لم تخبريني يا ليتي؟
كنتَ مخطوباً بالفعل لغوين
عندما علمتُ أنني حامل.
لم أكن أرغب في إثارة ضجة.
إذاً، لماذا الآن؟
لماذا تخبرني
بهذا بعد كل هذه السنوات؟
لأن لونا تستحق
أن تعرف والدها الحقيقي.
ليس عليك أن تفعل أي شيء يا أبي.
أنا لا أطلب شيئاً.
أردت فقط أن أتعرف عليك.
لرؤيتك وجهاً لوجه.
يكفيني
أن تعرف أنني موجود.
هيا بنا يا أمي.
قف!
رافي!
سيتولى أبي
إرسالي إلى المدرسة.
سيعطيني أيضاً مصروفاً شهرياً.
وابتداءً من الغد...
سأتابع عملية
التسجيل للصف الثاني عشر.
حقاً؟ ومدرسة داليساي الثانوية؟
نعم.
معجزة.
لم ترفض عرض والدك.
حسناً، بالطبع.
هل سأحرمه من
فرصة التعويض؟
سأكون مغروراً جداً لو فعلت ذلك، أليس كذلك؟
حسناً، هذا صحيح.
لونا، ركزي على دراستك.
ثم قدم طلبك هنا في جامعة برونكس، حسناً؟
المكان هنا جيد.
أنت تريد فقط أن تكون
معي هناك، أليس كذلك؟
بالطبع، هذا تلقائي.
مرحباً لونا، كيف حال المدرسة؟
هناك الكثير من القراءات.
لكن لا بأس. أستطيع التعامل مع الأمر.
أنت متحمس للغاية.
كأنني حصلت على
فرصة ثانية في الحياة.
لن أضيعه.
أهلاً بعودتك يا لونا!
ماذا عنك، كيف حالك هناك؟
حصلت على وظيفة بدوام جزئي.
فقط لكسب بعض المال الإضافي.
لماذا؟ هل تعاني من ضائقة مالية؟
ليس حقيقيًا.
أريد فقط أن أشتري شيئاً.
يا وسيم،
قلتُ لا مُحليات، صحيح؟
أوه، آسف سيدتي.
سأقوم باستبداله.
أنا آسف حقاً.
تستمر في العبث بهاتفك
أثناء العمل.
رئيس!
رئيس، رئيس، رئيس!
- ماذا؟
- تعال إلى هنا! تعال إلى هنا!
أين؟
هنا! هنا!
- انظر! انظر!
- ما هذا؟ ما هذا؟
سيدتي، هناك من سيأتي ليصطحبك.
رائع.
أليس لديك حصة دراسية يوم الجمعة؟
تم تسريحنا مبكراً.
لهذا السبب جئت إلى هنا مباشرة.
هل هذا لي؟
لمن سأعطي
هذا غيره؟ لا أحد، أليس كذلك؟
مزعج للغاية.
هذا يبدو باهظ الثمن يا راف.
بين الحين والآخر فقط.
هيا نأكل.
- أوه، بالمناسبة.
- نعم؟
لدي...
مشكلة كبيرة جداً؟
مشكلة؟
ماذا؟
هل عدنا معاً مرة أخرى؟
يا إلاهي.
ظننت أنه أمر خطير.
لا، بجدية.
أليس هذا واضحاً؟
ما هو الخطأ؟
لقد نجحت.
في جامعة برونكس؟
نعم. الفنون الجميلة.
إذن، سنكون في نفس المدرسة العام المقبل؟
- نعم.
- رائع.
- مبروك يا لونا!
أنا فخور بك جداً.
بعد ذلك، تأتي ماريا لونا بوبليت كابيغتينغ ، الحائزة على المركز الثاني في دفعتها .
إذن، أنت حبيب
ابنتي؟
نعم سيدي.
هل ينبغي أن أقلق؟
عن ماذا يا سيدي؟
ألن تُشتت
انتباهها عن دراستها؟
وخاصة الآن بعد...
ستلتحقان
بنفس الجامعة.
لا يا سيدي.
أريد أن ننجح
معاً في الحياة.
لكِ يا لونا.
هل أنت جاد؟
تهانينا.
شكراً لك يا أبي.
شكراً جزيلاً.
لقد اشتريت لك بالفعل
شقة بغرفة نوم واحدة بالقرب من جامعة برونكس.
150 متر مربع.
حقاً؟ يا إلهي، يا أبي، هذا كثير جداً!
أريد أن توفر لك
البيئة المثالية أثناء دراستك.
ولا أريدك أن
تنجح بصعوبة، حسناً؟
أتمنى لك النجاح.
أريدك أن تكون
أفضل ما يمكنك أن تكون.
- حسناً؟
- نعم يا أبي. أعدك.
- جيد.
- وعد.
جيد.
شكراً لك يا أبي.
- مرحباً، مرحباً!
- رافي!
مرحباً!
إنه جميل!
يمين؟
هل تعلم؟ أوه، انتظر لحظة.
- من فضلك اترك حذائك عند الباب.
- أوه، آسف.
لا بأس!
يمين.
هذه هي هديتي بمناسبة انتقالي إلى منزلي الجديد.
أوه، شكراً لك!
إنه جميل جداً!
يرجى إغلاق الباب.
حسناً، لا بأس.
هيا، تعال إلى هنا.
رائع، مثالي!
أنا متحمس يا رافي. متحمس لكن متوتر.
- مهلاً! انتبه، قد تجلس على ذلك.
- لقد حركته.
آه، حسناً.
هل أنت بخير؟
بالطبع.
هيا، أسرع.
قلها الآن.
حسنًا...
عندما علمت أنك اجتزت اختبار PRU،
راودتني هذه الفكرة التمنية بأن
تسكن في دار الضيافة الخاصة بي.
ليس في نفس الغرفة،
ولكن كما تعلم، في نفس المبنى.
إلا إذا...
أتعلم، سيكون ذلك لطيفاً.
لكن لا.
حصل والدي على هذه الشقة.
مهلاً، توقف عن ذلك!
إذا قمت بتمزيق هذا، فأنا أقول لك!
توقف عن إزعاجي يا رافي!
أنتِ فوضوية للغاية! مزعجة جداً!
لا!
هذا الطفل لطيف للغاية.
هل أنت مستعد للمدرسة؟
أنت مقرف للغاية.
أهذا صحيح؟
- مقرف؟
- مقرف!
لا تفعل يا رافي!
أحبك.
سأبيت هنا،
هل ترغب بذلك؟
همم.
هيا بنا!
أتعرف ماذا؟ من الأفضل أن تساعدني
في تغليف هذه الأشياء بدلاً من ذلك. هيا.
تمام.
تشير نظرية الأوتار المتعددة إلى أن
الكون ليس مجرد أوتار.
إنها أغشية.
العقول، وليس العقول مثل العقل.
إنها هياكل متعددة الأبعاد
يهتز في الفضاء
- لم تُخلق حواسك لتُدرك.
- لنلتقي. المنصة الرئيسية، الساعة 5 مساءً.
والآن، من اخترع نظرية إم؟
من؟
آه، معذرة سيدتي،
ما هو السؤال مرة أخرى؟
أي شخص؟
سانتياغو؟
الفيزيائية ويتن، سيدتي.
جيد جدًا.
هنا في هذه المجموعة، لا نبحث
عن من هو الأفضل.
مع أن ذلك مهم أيضاً بالطبع .
نحن أكثر اهتمامًا
في أولئك الذين يجيدون ما يفعلونه
ويريدون أيضاً أن يقولوا شيئاً للمجتمع.
وهم على استعداد لصقل مواهبهم للتعبير
فنياً عما يريدون قوله.
والآن، نريد أن نرى فنك.
أنا متأكد تماماً أنكم جميعاً التقطتم
بعض الصور لأعمالكم الفنية.
لذا، لا تخجل.
أرنا إياه فقط.
لن نحكم عليك. أعدك.
يا له من كرم! شكراً لكم جميعاً على الترحيب بي.
- بالتأكيد. أنت جيد حقاً.
- شكراً لك.
يا له من ترحيب رائع!
نشعر أنك مجتهد في عملك.
أوه، صحيح!
شكرًا لك.
آه، في الحقيقة عليّ الذهاب الآن.
إلى اللقاء. مع السلامة.
شكرًا لك. شكرًا لك!
يعتني!
مرحباً رافي!
عذراً، هل انتظرت طويلاً؟
اتفقنا على الساعة الخامسة مساءً...
الساعة الآن السادسة والنصف.
أنا آسف حقاً.
كان عليّ أن أهتم بشيء ما.
لقد كنت أراسلك منذ فترة.
كان بإمكانك الاتصال بدلاً من ذلك.
يا إلهي.
أنا آسف حقاً،
لقد وضعت هاتفي على الوضع الصامت.
يا إلهي، هذا جميل حقاً.
هل هذا المنتج مناسب لي؟
ممم! رائحته جميلة!
ماذا تريد للعشاء؟
الأمر يقع على عاتقي، لأعوضك عن ذلك.
أنت غاضب جداً!
هنا، هنا.
لديهم الكثير من الخطط!
تُقام أمسيات أسبوعية مفتوحة للاستوديو،
بالإضافة إلى ورش عمل النمذجة ثلاثية الأبعاد،
وأحيانًا يكون هناك معرض أيضًا
حيث يمكن للأعضاء
عرض أعمالهم الخاصة.
لطيف - جيد.
لم تبدِ أي رد فعل منك؟
همم؟
قلت: إنه جميل.
اليوم هو الثلاثاء، أليس كذلك؟
أليس لديك وردية عمل
في المقهى؟
لقد استقلت بالفعل.
هاه؟
لماذا؟
لذا سيكون لدي المزيد من الوقت لنا.
لكن ما زال لدينا عطلات نهاية الأسبوع يا راف.
لسنا بحاجة لأن نكون
معاً كل يوم.
إذن أنت لا تريد حقاً
أن تكون معي كل يوم؟
أمزح فقط!
أنا أمزح فقط.
استقلت حتى أتمكن من النوم لفترة أطول.
هيا نأكل، أعطني طبقك.
تصبح على خير. أحبك.
يا إلهي، لقد تجاهلت محادثتي تماماً.
- هذا، إنه هنا.
- حسناً.
وبعد ذلك، هنا.
هنا، هنا بالضبط.
- أي واحد؟ هذا؟
- نعم، هذا.
أوه، آسف.
- آسف، آسف.
- هل هذا ما تريد؟
نعم، اجعلها متساوية.
أوه، حسناً، حسناً.
تمام.
الاثنين!
لقد أرسل لك أحدهم شيئاً.
من مَن؟
لم أسأل. كانوا في عجلة من أمرهم.
اعذرني.
أراك عندما لا تكون مشغولاً.
صباح الخير.
كيف تشعر؟
لا يزال رأسي يؤلمني.
ربما أصابك النحس.
هذا ما يحدث عندما تستمر
في التواصل مع الجميع.
لكن أليس صحيحاً أنه عندما
يُصاب الطفل بلعنة، فإنه يُدغدغ؟
- أنا وحش الدغدغة!
- لا تفعل!
- سأضع لعابي عليك!
انتظر! رأسي يؤلمني بشدة،
أشعر وكأنني أموت.
هل أنت بخير؟
لا.
أنت تفتقر إلى عاطفتي.
لهذا السبب نفدت طاقتك.
إذن، أين تريدين
الذهاب في موعد غرامي لاحقاً؟
لا أعتقد أنني أستطيع النهوض الآن.
أوه.
هل هذا صحيح؟
نعم.
ماذا إذا؟
يتمسك.
ينبغي أن نفعل ذلك بشكل متكرر.
هل تكتفي بالاسترخاء في المنزل؟
لا، أقصد، العناق.
مجرد قضاء المزيد من الوقت معاً.
أتمنى ذلك، لكن لدي الكثير من
الأشياء لأفعلها في المدرسة.
كيف يمكنني دعمك؟
إذا أردت، يمكنني القيام
بالتنظيف أو الطبخ.
أنت بالفعل فائز مؤكد هنا.
اطلبها.
كفى، هناك الكثير من
الموهوبين.
لكن هذا صحيح.
يا،
من الأفضل أن تذهب،
ما زال أمامك حصة دراسية.
سأتغيب فقط،
فالأمر كله يتعلق بمهام إعداد التقارير على أي حال.
إذا تم إسقاطك...
انتظر يا رافي.
أوه، بالطبع.
أوه، لونا!
سيدي، ها هي.
المرأة التي كنا
نخبركم عنها بأشياء رائعة.
لونا، قابلي السير فورسيث-غرين،
أستاذ من
معهد ليساندر للفنون في كاليفورنيا.
يشرفني جداً أن ألتقي بك يا سيدي.
أنت من فعلت ذلك، أليس كذلك؟
نعم سيدي.
حسنًا، لدي بعض الملاحظات البسيطة هنا
وهناك، ولكن بشكل عام، إنه عمل متقن للغاية.
دعونا نأمل
أن يشعر زملائي القضاة بنفس الشعور.
والآن، اللحظة
التي انتظرتموها جميعاً.
بفضل تركيبتها الجريئة،
الوضوح العاطفي،
والاستخدام المبتكر للوسائط المتعددة،
يسرني أنا والحكام
أن نمنح البطولة لـ...
لونا كابيغتينغ!
[هتافات وتصفيق]
- تفضل، خذها.
- هيا، تقدم للأمام.
شكراً جزيلاً! شكراً جزيلاً!
يا له من أمر رائع! أود أن أشكر لجنة
التحكيم على تقديرها لعملي.
وبالطبع، وبكل صراحة،
كانت جميع المشاركات رائعة.
فلنصفق لهم إذن.
نعم!
وبالطبع، أود أيضاً
أن أشكر زملائي في المنظمة.
من جمعية فنون جامعة بروفيدنس!
نعم!
أنت الأفضل-
بفضل دعمكم وتوجيهاتكم،
لم أكن لأتمكن من
الدخول بهذه الطريقة لولاك.
شكراً جزيلاً لك.
أهلاً وسهلاً بك.
تعال إلى هنا، لنلتقط صورة معًا.
أسرع.
تعال الى هنا.
ذات مرة رفيق،
رفيق دائم!
- مبروك يا لونس!
- شكراً لك!
تهاني!
رافي!
رافي، انظر!
لقد حصلت على جميع بطاقات الفصل الدراسي الخاصة بي.
أنا ضمن قائمة العميد.
تهاني!
ماذا عنك؟
ماذا عني؟
كيف حال درجاتك؟
مرحباً يا لونا!
سألقي نظرة سريعة.
ما الذي يحدث لك؟
أنت بالكاد تنجح، بل إن
لديك مادتين غير مكتملتين.
ذلك لأنني لا
أملك أباً ثرياً مثلك.
ماذا؟
لا شئ.
قل ذلك مرة أخرى.
قلتُ: لا شيء.
مرحباً يا لونا!
لونا، انتظري.
لونا، انتظري!
لونا، انتظري. أنا آسف.
أنا آسف، حسناً؟
دعنا نتحدث، من فضلك.
لا أريد التحدث إليك
عندما تكونين على هذه الحال، يكون الوضع أسوأ
من وضع المرأة أثناء الدورة الشهرية.
أنا آسف.
كل ما في الأمر أنني أخشى أن أفقدك
ومع مرور الوقت،
أصبح وقتنا معاً أقصر.
لا بأس بذلك يا رافي!
أنا أعيش حياة، وكذلك يجب أن تعيش أنت!
لا داعي لأن تدور عوالمنا حول
بعضها البعض، فنحن أصغر من أن نفعل ذلك!
أنت عالمي!
رافي، إذا كان ذلك يعني أنك
ستخرب نفسك، فأنا لا أريد ذلك.
هل تتخلص مني
لأنني عديم الفائدة بالنسبة لك؟
رائع!
هذا اتهام قاسٍ!
ماذا تقصد؟
هل تقصد أنني شخص نرجسي؟
وأنت؟
تريدني حقاً أن أبقى عالقاً في الحياة،
أكافح وأفتقر. لماذا؟
إذن يمكنك أن تتصرف كفارسي
ذي الدرع اللامع؟
لماذا أفعل ذلك؟
لكي تشعر بالرضا عن نفسك
لأنك تشعر بانعدام الأمان الشديد!
أتعلم؟
دعونا نأخذ
استراحة من بعضنا البعض.
دعونا نفكر في حياتنا.
♪ في حلمي. نحن معًا بسعادة ♪
♪ تقبلني. حتى لو لم أكن مثالياً ♪
♪ في الحلم، كل النجوم
تصطف لصالحنا ♪
♪ لذا آمل ألا أستيقظ. ♪
♪ في حلم فقط. في حلم فقط ♪
مرحبًا؟
أين أنت؟
أنا آسف.
أتمنى أن تسامحني.
كيف حالك؟
هل قمت بالتسجيل بعد؟
ليس بعد.
غداً هو اليوم الأخير،
هل تريدني أن أساعدك؟
رافي...
تحدثت مع أبي الشهر الماضي.
عرض عليّ مقعداً في
مدرسة مرموقة للرسوم المتحركة في أمريكا.
سيتكفل بكل شيء - الرسوم الدراسية، وتذاكر الطيران،
وحتى نفقات المعيشة حتى التخرج.
لن أقبل ذلك إذا
لم تكن مرتاحاً.
لماذا أصبح الأمر كله فجأةً بيدي؟
ألم أقل لك من قبل أنني لا أريد أن
أكون عائقاً أمام أحلامك في الحياة؟
إذا كان هذا ما تريده، فاذهب.
لكن إذا قبلت ذلك، فستقول
إنني أتخلى عنك.
ليس لدي أي اعتبار
لمشاعرك.
ما رأيك الصريح
في هذا الوضع؟
بصدق؟
لا أطيق فكرة
الابتعاد عنك لمدة...
انتظر لحظة، كم سنة مرت؟
- أربع سنوات.
- أربع سنوات!
هذا كثير.
إذا كنت سأكون أنانياً، فلا بأس.
لا، لا أريدك أن تذهب.
توجد هنا أيضاً مدارس جيدة لتعليم الرسوم المتحركة.
حسناً، لن أقبل بذلك بعد الآن.
انتظر، هذا مجرد رأيي.
لكن أنت... ماذا تريد؟
ماذا يقول لك قلبك؟
أريد أن أقبل،
ليس على حسابك.
إذا أقدمت على ذلك،
هل يمكنك الانتظار؟
هذا يعني أربع سنوات يا رافي.
أنا على استعداد للانتظار
إذا كنت كذلك.
قلتَ سابقاً إنك
لا تستطيع تحمل فكرة ابتعادنا عن بعضنا.
ستكون هذه مشكلتي.
على ما يرام.
حسناً، سأتصل بأبي.
سأخبره أنني موافق.
أنا دائماً من يقوم بالتكيف،
فلنذهب إلى النهاية.
أتعرف ماذا؟ لتجنب التعقيدات،
دعنا ننفصل.
- حسناً!
- أيها الأحمق!
لونا! هل تعرفين
مشكلتك يا لونا؟
تريدني أن أكون صادقاً،
ولكن عندما أكون كذلك، فإنك تأخذ ذلك ضدي.
- أكرهك!
- أكرهك أكثر!
أنت دائماً ما توجه اللكمات!
دائماً ما تجعل الأمر يبدو وكأنك
الضحية في هذه العلاقة.
إذن أنا تلك المرأة الأنانية
التي لا تفكر إلا في نفسها.
لقد قلتُ بالفعل أنني لن أذهب إذا كنت لا
تريدني أن أذهب، ومع ذلك ما زلت تُلحّ عليّ!
ثم ماذا، إذا ندمت
على ذلك في حياتك، هل ستلومني؟
أنت تريدني فقط أن أختار
حتى لا تضطر إلى اتخاذ القرار.
عندما لا تستطيع أنت نفسك تحمل الشعور بالذنب.
تتظاهر بالقوة، لكنك لست كذلك.
- حسناً، افعل ما تريد!
- حسناً!
اذهبي واتركيني يا لونا.
أنا عديمة الفائدة بالنسبة لكِ على أي حال، أليس كذلك؟
انطلق وحقق كل أحلامك
بدوني،
ففي النهاية، لطالما شعرتَ...
أنتِ امرأة قوية ومستقلة!
أتعلم؟
أتمنى أن تجد امرأة
لا تحتاج في حياتها إلى شيء سواك.
لأنك لن تحصل على أي تقدير
إلا إذا احتاجك أحدهم.
شريكٌ مرةً، شريكٌ للأبد!
توصيل بوتيجو إلى لونا كابيجتينج.
- تفضل طعامك.
- هيا بنا.
شكرًا لك!
أستطيع أن أسمع
أصوات بطونكم، هيا نأكل.
واو، لونا كابيغتينغ!
بشكل كبير!
[يسخر] تقول ذلك بجدية بالغة.
لا أعرف حتى إن كنت
أستطيع تحمل الحياة هناك.
بإمكاني دائماً زيارتك هناك، كما تعلم.
أمزح فقط. كأنني سأفعل!
- لكن لونس،
- همم؟
من صميم قلبي.
أنا فخور بك جداً.
وأنا سعيد جداً لأجلك.
شكرًا لك.
بالمناسبة، ماذا عن حبيبك؟
هل يتبعك إلى هناك؟
لم نعد معًا.
ماذا؟
منذ متى؟
مؤخراً.
يبدو أننا لم نتمكن من التعامل مع
العلاقات عن بعد، لذا انتهى الأمر.
أستطيع التعامل مع الأمر.
أمزح فقط... إنها مزحة!
- هيا نأكل.
- حسناً.
كنت أمزح فقط،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
أمزح فقط، حسناً؟
سأشتاق إلك!
اتصل بي عندما تصل إلى هناك، حسناً؟
أعدك بأن تتصرف بشكل جيد
أثناء غيابي، حسناً؟
لا تعودي لمواعدة الأوغاد مجدداً.
معذرةً، أنا مشغول جداً
بالبيع المباشر لدرجة أنني لا أستطيع أن أهتم بذلك.
يحق لك أن تحب مرة أخرى،
أرجوكِ ، ليس مع
الرجال المشاغبين. أتوسل إليكِ.
- وعد؟
- نعم.
رئيس!
جئت فقط لأودعك
وأتمنى لك التوفيق في رحلتك.
أتمنى من كل قلبي
أن تتحقق جميع أحلامك.
أتمنى لك نفس الشيء.
افعل ما هو أفضل، حسناً، حتى تتمكن
من إنقاذ المزيد من الأشخاص المحطمين.
مثلي.
لكن لا تنس أن
تحتفظ ببعضها لنفسك.
وعدني.
يعد.
ربما تكون هذه آخر
زهرة سأقدمها لك على الإطلاق.
لكنني أعتقد أن هذا يُعتبر
منتجاً زراعياً حياً.
لا أستطيع إحضاره.
هل هذا صحيح؟
أفهم.
على أي حال...
أتمنى لك رحلة آمنة.
♪ الأمر كله يتعلق بالحب الذي أشعر به. ♪
♪ لا تخف مما سأعترف به، ♪
♪ أريدك فقط أن
تعرف مدى واقعية هذا الأمر. ♪
♪ لأني أحبك كثيراً، ♪
رافي!
انتظر.
ربما أستطيع تمريرها خلسة.
شكرًا لك.
سأقف بجانبك وأعتني بك، ♪
♪ من الآن وإلى الأبد يا حبيبي. ♪
♪ وبالتأكيد، عندما أستيقظ، ♪
سأكون معك هناك مجدداً.
هذه لونا وأنا.
بعد أن ودّعوا
بعضهم كأصدقاء.
أو ربما أفضل الأصدقاء؟
حبيبين سابقين؟
لا أعرف.
ربما، كأرواح احتاجت بعضها البعض
مؤقتًا للشفاء والنمو...
لكن الآن، علينا أن نسلك
طرقنا المنفصلة لتحقيق إنجازات أعظم.
آه...
هذا هو الحب إذن.
لن يدوم هذا للأبد،
لكن هذا صحيح ما دام مستمراً.